HHello test, ready for a good time?
En mi habitación no hay mucho que ver. Debería bajar a ver qué hacen los demás (o también podría quedarme jugando al Elden Ring lmao).
Can't move in that direction
habitacionmmur.jpg
Mi habitación sigue hecha un desastre. Aún tengo que lavar la taza de Evangelion en la que ayer me bebí 3 cafés seguidos para copear con lo del tfg, pero bueno, al menos la estantería de las frikadas sigue intacta (pog). Desde que llegué a la FDI (Facultad del Internado) de la academia Kadiz, cada vez soy más desordenado... Pero bueno, mejor salgo ya por la puerta
En fin, debería vestirme y bajar. Cogeré lo primero que vea y au
mmurstarterpack.png
¡Obtienes el Mmur starter pack!
Item zapatillas_gastadas was added to the inventory.
Item vaqueros_normales was added to the inventory.
Item camiseta_de_evangelion was added to the inventory.
Item joycon_con_drift was added to the inventory.
Available directions:
/go_puerta
/go_trapdoor
Mi habitación está al final del pasillo. Justo enfrente está la de Pj. Parece que tiene montada una rave en su habitación??? En fin, la salida está hacia el sur.
Me acerco a cotillear a la puerta de Pj. Está sonando música de Ace Attorney a tope. Un clásico cuando quiere llorar de forma disimulada. Mejor no entro que la última vez me tuve que tragar un drama de 4 horas y media sobre el grupo aquel de fans de Loles León.
pasillopj.mp3
Este pavo necesita un psicólogo (y unos cascos) pero ya
Available directions:
/go_puerta
/go_south
En mi habitación no hay mucho que ver. Debería bajar a ver qué hacen los demás (o también podría quedarme jugando al Elden Ring lmao).
habitacionmmur.jpg
Mi habitación sigue hecha un desastre. Aún tengo que lavar la taza de Evangelion en la que ayer me bebí 3 cafés seguidos para copear con lo del tfg, pero bueno, al menos la estantería de las frikadas sigue intacta (pog). Desde que llegué a la FDI (Facultad del Internado) de la academia Kadiz, cada vez soy más desordenado... Pero bueno, mejor salgo ya por la puerta
